0:01:13	Wstęp
0:15:01	2 Pochodzenie Marii
0:27:16 	3 Czyściec
0:41:19 	4 Doświadczenie Simmy
1:39:24 	5 Modlitwa i post
2:05:35	6 Niebo
2:13:04 	7 Aniołowie
2:26:44	8 Msza Święta
3:03:36	9 Święci
3:10:05	10 Nauczanie Kościoła i Biblia
3:27:25	11 Biskupi i papież
3:37:17 	12 Księża i siostry zakonne
3:46:45	13 Kościoły
3:53:52	14 Spowiedź
4:06:40	15 Różaniec


****************
Komunia na rękę
****************

2:49:56 - 2:50:09

3:25:18	Dowiedziałam się z przynajmniej trzech bardzo zaufanych źródeł, że
3:25:23	Wolnomularze spotkali się już w 1925 roku, aby utorować drogę do rozdawania Komunii NA RĘKĘ.
3:25:32	Zajęło im to trochę czasu, ale z pewnością odnieśli sukces.

3:27:29 - 3:29:08
Czy ukazali się pani jacyś biskupi?
Tak kilku. Ukazał mi się jeden włoski i jeden amerykański, których tożsamości nie zidentyfikowałam. Potem jakaś dusza
poinformowała mnie o pewnym niemieckim biskupie, który sprawował urząd stosunkowo niedalego w naszej okolicy. 
Ten niemiecki i włoski muszą pozostać w czyśćcu aż do dnia, gdy zwyczaj przyjmowania komuni NA RĘKĘ zostanie 
zniesiony w ich diecezjach, natomiast ten amerykański musi tam pozostać, dopóki taka forma przyjmowania komunii nie 
zostatnie zniesiona w całych Stanach Zjednoczonych i dopóki nie powróci się do zwyczaju przyjmowania Komunii na język. 
Po jakimś czasie znowu poprosiłam o informację dotyczącą ich tożsamości, ale jak i poprzednim razem ta informacja nie 
nadeszła. Odnośnie niemieckiego biskupa dowiedziałam się od ojca Mata, że na łożu śmierci przyznał się do popełnienia 
wielkiego błędu polegającego na poparciu Komunii rozdawanej na rękę. 
Jak często się zdaża, tego rodzaju fakty nie są nigdy nagłaśniane i w ten sposób szkoda została już wyrządzona. 
W przypadku ich wszystkich jesteśmy w stanie ulżyć im w czasie pobytu w czyśćcu, ale nie możemy ich z tamtąd uwolnić.

3:43:45
Czy są kapłani w czyśćcu i jaki jest tego najczęstszy powód?
Tak. Przebywa tam bardzo wielu kapłanów. Oczywiście nie jestem w stanie określić ich dokładnej liczby lub
częstotliwości popełniania przez nich konkretnych grzechów, ale co przychodzi na myśl: najprędzej to brak posłuszeństwa
wobec Ojca Świętego, brak miłości do Mszy Świętej, brak umiłowania modlitwy i postu, nieczytanie brewiarza i, znowu to
powtórzę, rozdawanie Komunii NA RĘKĘ.

3:44:22
Pani pewnie zdaje sobie sprawę, lepiej niż ja, że temat Komunii rozdawanej na rękę jest bardzo kontrowersyjny.
Dlaczego tak jest?
Ludzie nie znają całej prawdy i powinni nadrobić te zaległości. Prawo Kościelne nakazuje pozostawienie przynajmniej
części balasek dla tych wiernych, którzy pragną otrzymać Komunię w pozycji klęczącej i na język. Ten nakaz to słowa
papieża Pawła VI. Tak więc każdy kościół, który nie jest wyposażony w balaski, dopuszcza się nieposłuszeństwa.
Dusze czyśćcowe mówiły mi, że żaden dotychczasowy papież osobiście nie poparł rozdawania Komunii na rękę,
ale że zostało to politycznie przeforsowane przez grupę kardynałów i biskupów. Starsi kapłani i biskupi wiedzą o takim
stanie rzeczy, ale w większości przypadków nie poinformowali o tym wiernych. Przez to też oni ponoszą za to
największą odpowiedzialność. Natomiast każdy papież zdawał sobie dobrze sprawę, że Komunia przyjmowana na rękę
uwłacza szacunkowi do Najświętszego Sakrum. A Jan Paweł II nie rozdaje Komunii na rękę. Oczywiście biorąc pod 
uwagę te uwarunkowania, dla osoby przystępującej do Komunii taka forma jej przyjmowania nie jest grzechem, ale
chciałabym zaapelować do wiernych, by słuchali papieża. Praktyka rozdawania Komunii na rękę umożliwiła liczniejsze
przypadki świętokractwa. Jeśli starsi biskupi i kapłani, mieliby zapytać wszystkich wiernych w wieku powiedzmy od 
40 lat w górę, czy woleliby przyjmować Komunię na klęcząco, musieliby uznać fakt, w imię miłości względem braci 
i sióstr, że większość preferowałaby właśnie taki sposób.